# AutonetRecog
Распозновалка карточек и светофора команды 1932
Создано D65

## Установка

1. Скачать и установить Python 3.7.3 с офф. сайта. В установщике выбрать IDLE TK/TCL.
2. Установить библиотеку Tensorflow-gpu 1.15.0rc1. pip install tensorflow-gpu --version 1.15.0rc1
3. Установить библиотеки Opencv-python matplotlib. pip install Opencv-python matplotlib.
4. Скачать публичный репозиторий Tensorflow. Перейти в папку models/research/, выполнить setup.py install. Необходима специфическая версия, есть на карточке.
5. Если вы используете видеокарту NVIDIA с CUDA уровня не ниже 3.5 скачать библиотеки:
		cublas64_100.dll
		cudart64_100.dll
		cudnn64_7.dll
		curand64_100.dll
		cusolver64_100.dll
		cusparse64_100.dll
	в папку проекта.
6. Запустить D65RecogScript.py
7. PROFIT

## Использование
Ввод данных осуществляется с клавиатуры или по протоколу TCP. Программа выступает в роли сервера на порту 9090
Если полученна одна камера - распознает только карточки, если две, то карточки и светофор.
### Команды
1. ' '(пробел) - захват текущего кадра с камеры карточек и обработка нейросетью с последующим выводом результата в консоль. Если команда полученна с подключенным клиентом, то клиент получит данные о карточке по TCP.
2. 't' - захват текущего кадра с обрезанной камеры светофора и вывод кода цвета который активен. Если команда полученна с подключенным клиентом, то клиент получит данные о карточке по TCP.
3. 'c' - захват кадра с камеры карточек и вывод кода цвета этого кадра.
4. 'q' - выключает сервер